人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
騙人
沒騙人啦
那個 看看這個圖
真的啊
翔 愛你啊 翔
本人又聽不到
在跟店員聊天時聽說的
好像是那裏的常客
那下次大家一起去吧 即使逃課也要去
詩織呢
當然了
那個 聽說其他的偶像也經常去那裏的
在一些愛好者中很有名啊
爲什麼用那種眼神看我
要做朋友的話找別人不就好了
我說 你們修學旅行的小組成員決定了嗎
一起就好啦
一起就好
不能原諒
絕對不能原諒
學校怎麼樣
好好學習了嗎
那當然是努力了吧
好不容易如願插班的呢
是吧 南
說起來 詩織最近好像沒怎麼來玩嘛
怎麼回事啊
比較忙吧
最近信越來越多了啊
是啊
是不是沒有能商量的人呢 朋友之類的
朋友
你是…
是你呼喚我的吧
我是閻魔愛
地獄少女嗎 來了嗎 多謝
請收下
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
解開繩線
就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
知道了
還是考慮清楚吧
考慮過了
想來想去 就只有這樣做了
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
害人終害己
締結契約後
你的靈魂亦將墜入地獄
不過那是你死之後的事了
但是
這樣活着也是地獄
與其在這裏解開還不如在她面前解開的好
被打入地獄的時候
她會是怎樣的表情呢
真值得一看啊
早上好
那個美容師好帥氣 我真想去啊
這笑容真噁心
詩織 今天放學後就要和你告別了
到現在雖然有很多經歷
喂喂 插班生什麼樣啊
來了來了
Hi 到這裏讀中學嗎
我是初中部的赤坂詩織 請多關照
那個 我是
四月開始就是同學了
我是澀谷南
不錯吧 這個樂隊
但是沒聽過這個樂隊啊
那是在這裏 但是在那邊很受歡迎哦
歌詞也很棒
還是英語的啊 看不明白
下次翻譯給你
還把你當做好朋友
直到發生那件事
先走了
對不起 詩織 弄得這麼晚
得救了啊
其他科目就算了 只有英語很擔心
怎麼了
不好意思 南
今天不能一起回去了
是 是嗎
赤坂學的英語是叫皇后英語吧
赤坂家很大吧 真期待啊
沒有那樣的事啦
正在查詢
沒有保存的郵件
怎麼不回消息啊
女生體育課在體育館集合
體育課啊　熱得難受
還在看
就這麼想讓折磨我嗎 就像那時
這不是跟蹤嗎
是嗎
是啊
隔30分鐘發郵件 絕對是跟蹤狂沒錯
你認爲該怎麼辦好
和老師說吧
是嗎
就這麼辦
是嗎 知道了
老師去和澀谷說說讓她別這樣做了
拜託了 老師
告辭了
那麼 下週日
喂 詩織
有些話要和你說
對不起 我無話可說
幹什麼啊
詩織你誤會了 我並不是…
放開啊
詩織
沒事吧 詩織
啊 有點疼
蠟跡可是洗不掉的啊
詩織 我真的是
你想對赤坂做什麼
真是的 你就是那個跟蹤狂嗎
由我來懲辦她吧
我不是什麼跟蹤狂
詩織 至少你要相信
不要說了 不要再折磨我了
大家再無視我也沒關係
已經習慣了
詩織 我會讓你受到懲罰的
所以不要再這樣了
不要用那樣的眼神看我
詩織
沒事吧
去保健室吧
非常感謝
說起來 那是什麼啊
什麼啊
什麼啊這是
準備用這個咒殺我
撞到手指也是因爲詛咒的關係
白癡啊
你這樣想的話 那我也
沒有 沒有 沒有
不快點去的話 要賣完了哦
到哪裏去了
沒錯
那個 話說回來
咖啡要續嗎
不 不用了
那個 能在收據上簽字嗎
再加一句這事情決不外傳
不 只是以防萬一
也好 沒關係
只不過我認爲這東西不會派上用場的
拜託了
怎麼了
沒 沒什麼
帳就你付了
跟丟了
跟蹤狂 跟蹤狂
該詛咒的應該是南 你纔對
哎呀呀 災難啊 輪入道
真是的 即使是丑時來 用的卻不是五寸釘
只是普通的釘子
丑時咒還應該在人偶中加上被詛咒者的頭髮
最近的孩子連用法都不知道啊
夠可憐的啊 幫你拿掉吧
不好意思了
慢着
怎麼了 小姐
不用回收了
暫時這樣放着吧
不過南那孩子
黑人偶被拿走了可怎麼辦呢
南感冒了
所今天請假不去上學了
是神的指示吧
阻止我復仇的指示吧
詛咒的效果
那個草人太厲害了
但是 應該不會就這樣死了吧
不 不用擔心
因爲先下手的是她啊
日程就這樣安排
全體人員分成三人一組
哎呀 詩織 爲什麼到這裏來
我們已經滿員了
可是之前不是說了一起
沒說嗎
我們突然決定和上野同學一起
對吧
想見我
怎…怎麼回事
以前的事真對不起 所以還是做朋友吧
詩織
我纔對不起你啊 詩織
我到底是怎麼了
竟然想把詩織送到地獄去
對不起 對不起
詩織
大家好過分啊
一有事就不當我是朋友
被騙了
我被騙了
這樣啊
南
真正的朋友只有南你
原諒之前的我吧
再做回朋友吧
好啊
真的 真的好嗎
可以
這個是
怎麼會在詩織那 這個
對不起 南 這個是
沒關係 已經沒關係了
南
詩織
哎呀哎呀 和好了嗎
以外的結局啊 小姐
不看到最後嗎
討厭喜劇的結局吧
用了這個吧
什麼
詛咒班裏的人
但是這個稻草人 不是普通的稻草人啊
什麼意思
不是用釘子
把這裏的紅線拉開 這樣對方就會下地獄
不 那個
什麼啊 那麼
等等
怎麼了
如果不是我解開的話
那麼 給你 解開吧
但是
解開啊
解開啊解開
找到了 是那個女孩
解開啊
可是
這樣的話這 我死後也會去地獄的
所以 不行…
所以
所以什麼啊
所以 所以 不行…
那麼 我們是朋友吧
不是嗎
真正的朋友啊
是真正的朋友的話
會幫我吧
還是說不是真正的朋友
朋…朋友
那麼 那麼
喂 詩織 我們是真正的朋友嗎
怨 恨 已 聞
不要
南
南 南 哪裏啊 哪裏啊
不是 不是我的錯
是你的錯
騙人
這是你所希望的憎恨的世界
這樣嗎
可能吧 也許是這樣吧
但是詩織也有錯
認爲是朋友就爲所欲爲
也考慮下我的心情啊
這位 和你一起的女孩哪裏去了
應該在地獄
但是沒關係
總有一天我也會去的
在那邊我們也做朋友吧 詩織
君之怨恨 願爲消之
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
片岡雅哉
被利用了嗎
去他媽的真相
去他媽的真正的自由
爲此我失去了所有的家人
不能原諒
願望是
把那傢伙流放到地獄
怨 恨 已 聞
下集
扯開的線